Ich war zum damaligen Zeitpunkt des Geschehens
23 Jahre alt, wohnte in einer Großstadt und
war in keiner Weise religiös oder spirituell.
Es war am 19. November 2009.
Ich wohnte allein in meiner ersten eigenen
Wohnung, eine kleine 2-Zimmer Wohnung in der
4. Etage.
Dort hatte ich auch einen kleinen Südbalkon,
angrenzend an mein Schlafzimmer, Blickrichtung
Hof beziehungsweise Garten.
Es war abends, ca. 21 Uhr, und ich ging, wie
so oft, auf meinen Balkon, schaute hoch und
sah, es war eine sternenklare Nacht.
Keine einzige Wolke war zu sehen, nur das
Funkeln der Sterne.
Doch beim Beobachten des Nachthimmels vernahm
ich plötzlich und schlagartig einen telepathischen
Gedanken.
Aber dazu mehr später.
Ich ging dann irgendwann wieder hinein ins
Wohnzimmer und da passierte wieder etwas Eigenartiges.
Ich sah meinen Körper einen kurzen Augenblick
von oben, für einen Wimpernschlag könnte
man sagen, und zwar in dem Moment, als ich
durch die Tür das Wohnzimmer betrat.
Trotz der Kürze war es so absolut deutlich,
sodass ich wirklich sagen kann, mein Bewusstsein
oder ich selbst war außerhalb meines Körpers.
Gleichzeitig dachte ich mir in diesem kurzen
Moment über mich selbst, wie naiv und dumm
mein menschliches Bewusstsein doch sei.
Auch wenn dies vielleicht hart klingt, so
habe ich es in diesem Moment aufgefasst.
Dann gab es wieder eine telepathische Kommunikation,
aber zuvor berichte ich über das unfassbare
Erlebnis, das ich direkt danach hatte, denn
das war das Eindrücklichste, was ich je erlebte.
Ich wurde herausgezogen aus meinem Körper,
nach oben.
Nicht ruckartig, sondern ganz langsam und
behutsam, ohne irgendein negatives Gefühl,
ohne Angst oder Unwohlsein.
Und urplötzlich sah ich unseren blauen Planeten
einen kurzen Moment von oben.
Dann ging es aber schon blitzartig, und doch
in Zeitlupe, weiter, und ich sah unser Sonnensystem.
Es folgte direkt darauf das nächste Sonnensystem
und ZACK noch eins und noch eins.
Es waren zahlreiche!
Gleich im Anschluss kam unser Universum, jenes,
wo sich kreisförmig die Sonnensysteme aufhalten.
Doch nach diesem erschien noch ein kugelförmiges
Universum und nochmal eines und nochmal.
Das schien wie unendlich, wie eine Blume,
die sich ausdehnt beim Tagesanbruch.
Oder wie ganz viele Seifenblasen aneinandergehaftet.
Ganz Viele kleine Kreise, die umhüllt waren
von größeren Kreisen.
Diese Weite und diese Farbenpracht waren enorm!
Ich habe es heute noch immer vor meinem inneren
Auge, als wäre es erst gestern passiert.
Ich wurde mit so einer enormen Geschwindigkeit
durchs All gezogen, dass ich in einem Bruchteil
von Momenten am Ende angelangt war.
Aber dies war nur das Ende der Universen,
es ging immer noch weiter.
Auf einmal befand ich mich in einer Art Raum.
Ich bezeichne es als Raum, obwohl es dort
keine Wände oder sonstige Abgrenzungen gab.
Doch aufgefasst habe ich es als endlosen Raum.
Ein ganzes Zimmer voller Energien, Wellen,
unglaublich viele kleine und große Wellen,
in sich bewegenden starken Schwingungen.
Und alle Farben waren vertreten.
Dann erlebte ich ein warmes, helles und liebevolles
Licht.
Nicht blendend, grell oder störend, aber
sagenhaft leuchtend und beeindruckend.
Direkt darauf spürte ich ein noch nie da
gewesenes WOW-Gefühl.
Wie eine Flamme, die sich entfachte.
Es ging unter die Haut und füllte mich komplett
aus!
Es war absolute allumfassende und immerwährende
Liebe, die ich verspürte!
Eine Liebe, die einen nicht unter Druck setzt,
nichts verlangt und völlig ohne Bedingungen
ist.
Eine reine, vollkommene und unauslöschbare
Liebe, die nicht von dieser Welt zu sein schien.
Ich sah mich um in diesem Zustand voller Liebe
und allen Farben, und nahm wahr, dass sich
an der rechten Seite etwas emporhob.
Es war groß, pure Dynamik und wieder wellenartig
mit einer unerschöpflichen Energie.
Es zeigte sich mir in Form einer menschlichen
Gestalt, konnte aber kein Gesicht erkennen.
Diese Gestalt war reines Licht und pure Liebe,
so wie der ganze Raum oder Zustand war, aber
gleichzeitig deutlich abgrenzbar.
Ich schaute diese unbeschreibliche Lichtgestallt
an und empfand sie dabei weder als weiblich
noch als männlich.
Es war mir auch klar, dass dieses bewundernswerte
Wesen ein Bewusstsein hatte, das weitaus schlauer,
stärker, mächtiger und vor allem liebevoller
ist als alles, was ich je erlebte.
Es war derartig rein und liebevoll, ich kann
es einfach nicht in Worte fassen.
Dieses Antlitz war überragend und elysisch!
Ich schaute es weiter an und bemerkte, dass
es in der linken Hand alle Universen hielt.
Wie ein Ball, ein Energieball, aus dem ich
selbst gerade herauskam.
Es war unbeschreiblich.
Einserseits war das ganze wie ein einziges
Energiefeld, mit dem ich verschmolzen war.
Gleichzeitig war das Wesen auch völlig klar
und deutlich erkennbar.
Und es trug eine Kugel aus purer Materie und
Energie mit kreisenden, pulsierenden Schwingungen.
Heute würde ich sagen, dieses Wesen ist unser
Schöpfer.
Nicht weiblich.
Nicht männlich.
Es ist alles und es ist über allem.
Die wahre, absolute Vollendung, und es ergreift
mich ein Gefühl von Dankbarkeit, wenn ich
an diese Begegnung denke.
Es vergingen Monate, bis ich es mit meinem
irdischen, menschlichen Verstand fassen konnte,
was ich da erlebte.
Auf einmal bemerkte ich, dass sich neben dieser
atemberaubenden Gestalt noch zwei weitere,
sehr ähnliche Wesen befanden.
Auch sie strahlten diese unvergessliche Liebe
aus, aber dieses Mal war eines männlich und
das andere weiblich.
Und keines von ihnen hielt Universen in der
Hand.
Aber auch sie leuchteten und funkelten wie
alles andere in diesem Zustand.
Ich spürte und sah, dass diese beiden hingebungsvollen
Wesen zusammengehörten.
Sie gehören zusammen, schon immer und für
immer.
Sie teilen ein und dieselbe Liebe, wahre Liebe.
Eine Liebe, die keinen Tod kennt.
Eine absolute Verbundenheit über Ebenen und
Sphären hinweg, immerwährend und beständig,
zugleich kraftvoll und erstaunlich sanft.
Die absolute, wahre Liebe, unzertrennlich
und von Ewigkeit zu Ewigkeit.
Auf einmal war meine sagenhafte und unbeschreibliche
Reise zu Ende.
Wie ich zurück kam, kann ich nicht erklären.
Ich bin nicht irgendwie zurück oder hinunter
gefallen.
Ich saß einfach irgendwann wieder bewusst
in meinem Wohnzimmer.
Doch was ich noch eindeutig verspürte, als
ich auf meiner kleinen Couch saß, war diese
einzigartige Liebe.
Sie füllte meinen Körper noch immer komplett
aus.
Vom Bauch bis in die Fingerspitzen spürte
ich sie.
Ich genoss dieses absolut unbeschreibliche,
großartige Gefühl noch so lange bis ich,
irgendwann einschlief.
Ein ähnlich deutliches Erlebnis hatte ich
etwa zwei Wochen vorher.
Ich ging an einem Abend von einem guten Freund
nach Hause.
Da kam das erste Mal dieses Gefühl von Klarheit
in mir auf.
Wie ein Blitz war plötzlich ein Bild in meinem
Kopf, nicht ein Gedanke oder ein Gefühl.
Es war wie ein Bild, einfach in meinem Kopf.
Wie eine Übertragung von irgendwo her.
Und unglaublich real.
Realer als jeder Traum es sein könnte.
Mehr als der wache Zustand, in dem wir normalerweise
hier sind.
Auf diesem Bild sah ich eine Spezies, die
wir hier auf der Erde nicht kennen.
Sie sahen nicht so aus wie Außerirdische
oft in der Science Fiction abgebildet werden.
Ich habe auch gegoogelt und nichts Vergleichbares
gefunden.
Auf diesem Bild sah ich vier Gestalten nebeneinander.
Sie bestanden aus Materie, waren fast transparent
und kamen mir leicht grünlich vor.
Aber nicht wie in Filmen.
Von der Körperform her eher wie Menschen,
aber schmaler und leicht in die Länge gezogen.
Doch was mir am meisten auffiel, war ihr ganzes
Wesen.
Sie schienen hochentwickelt zu sein.
Auch wenn ich kein konkretes Gefühl dabei
empfand, als ich sie in diesem Bild sah, kann
ich jedoch sagen, dass sie keinerlei Freundlichkeit
für mich ausstrahlten.
Im Anschluss an dieses Bild lief ein kurzer
Film vor meinem inneren Auge ab.
Etwa wie ein Stummfilm, aber mit Farbe.
Es waren nur Sekunden und trotzdem sehr präsent
und einprägend.
In diesem Film sah ich unseren schönen Planeten
Erde und wie er urplötzlich in unzählige
Milliarden Teile zersprang.
Es war erschreckend, plötzlich ohne Vorwarnung,
völlig aus dem Nichts zu sehen, wie die Erde
explodiert.
Zuerst zerbrach sie, und zwar ruckartig, ganz
schnell.
Dann sah ich, wie sich ganz langsam und mit
einer beängstigenden Ruhe, die Gesteine und
das Geröll im All verteilten.
Auch der eingangs erwähnte telepathische
Gedanke war eigenartig.
Als ich damals am Abend auf meinem Balkon
saß, kam plötzlich und schlagartig dieser
klare Gedanke:
„Nicht nur hier unten ist Krieg, da oben
ist Krieg der Welten!“
Natürlich habe ich – wie andere Menschen
auch – ständig irgendwelche Gedanken in
meinen Kopf.
Aber dieser Gedanke war ganz anders.
Sehr eindringlich und nicht von mir!
Da hat niemand gesprochen, keine Person war
anwesend, aber dieser Gedanke war wie telepathisch
sehr präsent und unmissverständlich.
Ich habe mir aber vorerst nicht viel dabei
gedacht.
Dann ging ich wieder hinein in die Wohnung,
zuerst durch mein Schlafzimmer und dann ins
Wohnzimmer.
Da war ich kurz außerhalb meines Körpers.
Dann fing ich an Fragen zu stellen und machte
mich bereit, die Antworten auch aufzuschreiben,
denn ich wusste in diesem Moment einfach,
dass ich Antworten erhalten werde, wenn ich
frage.
Das war in diesem Augenblick einfach greifbar.
Es fühlte sich völlig normal und selbstverständlich
an.
Ohne Zweifel, ohne Angst und vor allem auch
ohne zu zögern stellte ich meine erste Frage
und Sie lautete.
„Wovor schützen?“
Dann bekam ich die Antwort:
„Schützen vor uns, und vor der Orion-Konstellation!“
Ich habe in diesen Moment das Wort UNS komplett
großgeschrieben, aber ich weiß nicht, warum.
Und ich habe auch an diesem Abend das erste
Mal bewusst etwas über Orion gehört.
Ich war vorher nicht an Astrologie, Astronomie,
Mythen, Geschichte oder alten Kulturen interessiert.
In der Zeit danach googelte ich mir die Finger
wund und verschlang Bücher förmlich.
Meine 2. Frage folgte direkt im Anschluss
und lautete:
„Was kann man dagegen tun?“
Die Antwort lautete:
„Der Weg zum Ziel!
7 Todsünden!“
Dazu muss ich erwähnen, dass ich nicht gläubig
war.
Ich wurde nicht religiös erzogen und religiöse
Themen wie die 7 Todsünden spielten in meinem
Leben absolut keine Rolle.
Meinen typischen früheren Äußerungen zufolge
wäre ich von anderen Menschen eher atheistisch
eingestuft worden.
Leider sagte ich zum Beispiel Dinge wie: „Ich
glaube nicht an Gott, dafür aber an mich.“
Heute sehe ich das aufgrund der Erfahrung
mit diesem Lichtwesen komplett anders!
Übrigens werde ich keine Theorien aufstellen,
was diese Antworten zu bedeuten haben.
Natürlich habe ich Theorien, sogar mehr als
nur eine vielleicht.
Aber meine Meinung steht hier im Moment nicht
zu Debatte, denke ich.
Ich erzähle nur, was ich erlebt habe.
Dann folgte meine 3. und letzte Frage:
„Was wird passieren?“
Die Antwort:
„Alles Dreht sich im Kreis.
Im Endeffekt nächste Ära!
Anfang = Ende.“
Nach diesen Antworten verlor ich komplett
das Raum-Zeit-Gefühl und dann wurde mir noch
mitgeteilt, ohne dass ich danach fragte:
„Wir haben keinen Maßstab zur Größe."
Hätte mir all das jemand erzählt, bevor
ich es erlebte, hätte ich ihn höchstwahrscheinlich
für komplett Irre gehalten.
Daher hielt ich mich sehr damit zurück, jemandem
von diesen Erlebnissen zu berichten.
Mein menschlicher Verstand brauchte auch seine
Zeit, um diese geballte Ladung ungewöhnlicher,
kurioser Dinge zu verarbeiten.
Ich überlegte auch lange, ob ich das überhaupt
irgendwie veröffentlichen soll und selbst
wenn, dann möchte ich jedenfalls ein klein
wenig Anonymität bewahren.
Doch ich glaube dem, was mir gesagt wurde
und was mir so eindrücklich gezeigt wurde.
Ich muss auch dazu sagen, das alles hat mich
bis zum heutigen Tag nicht beschwert oder
mir Furcht eingejagt.
Auch wenn es zum Teil sehr erschreckende Bilder
waren, bin ich trotz allem unbeschreiblich
dankbar dafür!
Das gilt ganz besonders für diese UNBESCHREIBLICHE
LIEBE.
Sie war das Realste, was ich je erlebte.
Sie ist zutiefst in mir verankert, sodass
sich ab und an gerne mal ein kleiner oder
grosser Funke Sehnsucht in mir ausbildet.
Aber das ist nicht zu verwechseln mit Todes-Sehnsucht.
Das Leben ist ein Geschenk!
Und das ist mir auch bewusst.
Ich bin einfach nur überzeugt davon, dass
ich diese Liebe nach meinem körperlichen
Tod wieder erleben werde.
Ich kann nicht erwarten, dass andere Menschen
diese Erlebnisse glauben oder irgendwie annehmen
können, aber ich würde es anderen Menschen
so sehr wünschen, auch nur einen Hauch dieser
Liebe, die auf alle von uns wartet, spüren
zu können.
Und ich glaube, dass dies für jeden Menschen
möglich ist, wenn er tief in sein Inneres
hineinfühlen kann.
Ich stelle keine Theorien darüber auf, was
das alles zu bedeuten hat.
Ich habe nur zu beschreiben versucht, was
ich unmittelbar erlebt habe.
Und wenn von euch jemand das gleiche oder
etwas ähnliches erlebt hat, dann würde ich
mich sehr freuen, wenn Ihr mir persönlich
schreibt und ein Austausch über unsere Erfahrungen
zustande kommt.
Meine Email-Adresse findet Ihr unter dem Video.
Ich danke euch fürs Zuhören und wünsche
euch von ganzem Herzen eine vollendete Liebe
zu Lebzeiten.
Sie wartet auf dich!
Auf uns alle!
Unentwegt!